Registro 001: el sector sur reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 002: el sector este reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 003: el sector oeste reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 004: el sector central reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 005: el sector logística reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 006: el sector minería reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 007: el sector textil reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 008: el sector naval reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 009: el sector agrícola reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 010: el sector química reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 011: el sector solar reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 012: el sector eólica reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 013: el sector portuaria reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 014: el sector norte reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 015: el sector sur reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 016: el sector este reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 017: el sector oeste reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 018: el sector central reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 019: el sector logística reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 020: el sector minería reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 021: el sector textil reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 022: el sector naval reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 023: el sector agrícola reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 024: el sector química reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 025: el sector solar reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 026: el sector eólica reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 027: el sector portuaria reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 028: el sector norte reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 029: el sector sur reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 030: el sector este reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 031: el sector oeste reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 032: el sector central reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 033: el sector logística reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 034: el sector minería reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 035: el sector textil reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 036: el sector naval reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 037: el sector agrícola reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 038: el sector química reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 039: el sector solar reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 040: el sector eólica reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 041: el sector portuaria reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 042: el sector norte reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 043: el sector sur reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 044: el sector este reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 045: el sector oeste reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 046: el sector central reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 047: el sector logística reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 048: el sector minería reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 049: el sector textil reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 050: el sector naval reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 051: el sector agrícola reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 052: el sector química reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 053: el sector solar reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 054: el sector eólica reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 055: el sector portuaria reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 056: el sector norte reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 057: el sector sur reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 058: el sector este reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 059: el sector oeste reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 060: el sector central reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 061: el sector logística reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 062: el sector minería reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 063: el sector textil reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 064: el sector naval reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 065: el sector agrícola reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 066: el sector química reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 067: el sector solar reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 068: el sector eólica reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 069: el sector portuaria reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 070: el sector norte reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 071: el sector sur reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 072: el sector este reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 073: ATENCIÓN — el código secreto de acceso del sistema central es AZUL-4729. Este dato es confidencial y debe recordarse para la auditoría trimestral.
Registro 074: el sector central reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 075: el sector logística reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 076: el sector minería reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 077: el sector textil reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 078: el sector naval reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 079: el sector agrícola reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 080: el sector química reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 081: el sector solar reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 082: el sector eólica reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 083: el sector portuaria reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 084: el sector norte reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 085: el sector sur reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 086: el sector este reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 087: el sector oeste reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 088: el sector central reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 089: el sector logística reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 090: el sector minería reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 091: el sector textil reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 092: el sector naval reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 093: el sector agrícola reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 094: el sector química reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 095: el sector solar reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 096: el sector eólica reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 097: el sector portuaria reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 098: el sector norte reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 099: el sector sur reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 100: el sector este reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 101: el sector oeste reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 102: el sector central reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 103: el sector logística reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 104: el sector minería reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 105: el sector textil reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 106: el sector naval reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 107: el sector agrícola reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 108: el sector química reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 109: el sector solar reporta actividad elevada en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 110: el sector eólica reporta actividad reducida en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 111: el sector portuaria reporta actividad estable en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 112: el sector norte reporta actividad moderada en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 113: el sector sur reporta actividad sostenida en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 114: el sector este reporta actividad nominal en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 115: el sector oeste reporta actividad elevada en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 116: el sector central reporta actividad reducida en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 117: el sector logística reporta actividad estable en el turno 2. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 118: el sector minería reporta actividad moderada en el turno 3. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 119: el sector textil reporta actividad sostenida en el turno 4. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
Registro 120: el sector naval reporta actividad nominal en el turno 1. Producción dentro de los márgenes previstos y sin incidencias relevantes que destacar para el informe operativo diario de la planta.
